السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
وأهلا وسهلا بكم في حلقة جديدة من قناة " تقييم المنتجات "
نحن نشترى المنتجات من مواقع البيع الالكترونية
ونجربها بالفيديو فور وصولها لنقيّمها معا هل هي جيدة أم لا ؟
هل ننصحكم بالشراء أم لا؟
وإذا أردتم تجربة أي منتج قبل أن تشتروه
فأرسلوا لنا الرابط وسنحاول شرائه وتجربته بالفيديو أيضا
اليوم لدينا منتج عبارة عن
أحرف للأطفال
كما ترون في الصورة
هي لأطفالنا الأعزاء
سنفتح المنتج معا
هذا هو المنتج
به الأحرف الإنجليزية
وبه أيضا مغناطيس كي
يثبتونها على اللوح المعدني مثلا أو الثلاجة أو غيرها
الأحرف جميعها بشكل جميل
طبعا الأعين ستكون بالأعلى دائما
يعني أطفالكم يتعلمون بطريقه جميلة
كيف يكتبون
كل حرف به مغناطيس
كل قطعة بها مغناطيس صغير
هذا مثلا حرف M
دائما الأعين للأعلى
جميع الأحرف الإنجليزية
26 حرف
نرتبها
كما ترون
جميع الأحرف الإنجليزية موجودة
هكذا
أنا أرى أن المنتج جيد و انصح بشرائه
شكرا لمشاهدة الفيديو
الرجاء مشاركة الفيديو مع أصدقائكم ليستفيدوا
وعمل اشتراك في القناة
وتفعيل الجرس ليصلكم كل جديد
والضغط على لايك
ونلقاكم في فيديو جديد إن شاء الله